
IDE: VS-2012
题目如下
-------------------------------------------------

一个三阶魔方由六个面组成，颜色分别是白色（W）、对面为黄色（Y）、红色（R）、对面为橙色（O）、对面为蓝色（B）。如果手持魔方，白色向上，红色朝向自己，则绿色在左手侧。请写一个程序，对一个处于还原状态（各面各块同色）的魔方，进行操作，打印操作后的魔方状态。操作指令为单个操作指令组成的字符串。单个操作指令包括：

1）U：白色面顺时针旋转90度
1）D：黄色面顺时针旋转90度
1）F：红色面顺时针旋转90度
1）B：橙色面顺时针旋转90度
1）L：绿色面顺时针旋转90度
1）R：蓝色面顺时针旋转90度
其中顺时针旋转定义为将该面朝向自己时的顺时针方向。
按WYROGB的顺序输出经过操作后6个面的状态。每个面首先输出中心块颜色，然后从此面面向自己时的左下角块开始，顺时针输出每块的颜色。输出一面后换行。
请设计一个数据结构表示魔方，并基于该数据结构完成功能。
请用C/C++，Java或Python语言实现。请注意尽量以可成功编译或可直接运行为标准来编写代码。


示例：
输入：
LR
输出：
WOOOWRRRW
YRRRYOOOY
RWWWRYYYR
OYYYOWWWO
GGGGGGGGG
BBBBBBBBB
